-- Basándose en la tabla clientes realizar los siguientes puntos.

-- 1- 	Insertar 5 clientes en la tabla clientes dejando que el motor de la BD complete su código
-- 2-	Insertar 5 clientes en la tabla clientes utilizando los campos como parte de la sentencias,
-- es decir de la forma extendida. Completando todos los campos
-- 3-	Actualizar el nombre del cliente 1 a Jose.
-- 4-	Actualizar el nombre apellido y dni del cliente 3 a Pablo Fuentes 21053119
-- 5-  Actualizar la dirección del cliente de código 2 a vacío
-- 6-	Actualizar las direcciones de los clientes de código 3, 5 y 7 a 'null'
-- 7-	Eliminar los clientes con apellido Perez.
-- 8-	Eliminar los clientes con dni que terminan en 0.
-- 9-  Eliminar los clientes cuyo nombre contenga una r y su apellido termine en z

-- Basando se en la tabla artículos, realizar los siguientes puntos.
-- 	10- Aumentar un 20% los precios de los artículos con precio menor igual a 50.
-- 	11- Aumentar un 15% los precios de los artículos con precio mayor a 50.
-- 	12- Bajar un 5% los precios de los artículos con precio mayor a 200.
-- 13- bajar el %50 del precio a los artículos que estén entre 20000 y 40000
-- 13- aumentar el stock a 200 a todos aquellos productos que tengan el stock mayor a 0 y hasta 150
-- 	14- Eliminar los artículos con stock menor a 0.
-- 15- eliminar todos los artículos cuyo precio sea mayor a $50.000